神奇藥丸
好熱啊
就嚟暈喇如果有啲風都會涼返少少吖
都係返入屋
攤喺涼浸浸嘅地板度瞓一陣眼覺啦
大件事喇喂喂，咪掟啲嘢落我身度啊
咩話？
人哋咁難得變做液體
舒舒服服瞓喺地下度啊，搦住啦
液體呀？
冇錯啊，成身可以變成一灘水噉樣
所以一旦落地呢
就自自然好似水噉舒展㗎喇，好涼快啊
即係好似你手上呢啲雪條噉
而家，雖然係硬骨骨嘅固體
但係一融化呢，就會成為液體㗎喇
熔咗嘅水再加熱變水蒸氣，即係氣體
物質係有固體、液體同氣體三種唔同形態
一般稱為三態嘅
神奇藥丸
係神奇藥丸呀？
只要食一粒就變成液體
食兩粒變成氣體
一個鐘頭之後呢，會變回原形㗎喇
噉都幾得意喎，我都好想試下
一開始覺得自己有啲似水
喂，咪住啊…
你亂咁郁會倒瀉㗎
好鮮辣啊
大雄啊
幫我手洗下個浴缸啦
有喇，等我喊一喊媽媽佢先，嗨，媽媽
喂，你咪亂嚟啊，你唔可以走㗎
喂，唔好啊
哎吔，大件事啊
嘩，你哋做乜嘢啊？
搞到個走廊一灘水濕成噉𠸏？
多啦A夢，係
真係離譜啊，點可以喺屋企入面玩水㗎？
抹返乾淨個地板，知唔知啊？
係
激氣啊
都唔聽人講嘅
激氣
突然間覺得自己嘅身體好似輕咗噉
噉梗係啦
因為地板吸收咗呢一部分吖嘛，大雄啊
你係咪洗緊浴缸啊？
噉好啦
大雄
大雄啊
唔見人𠸏？
哎吔，呢個大雄吖
咪啊
大雄啊
唔好啊
大雄…
大雄啊
以後都唔借法寶畀你用啊
我變咗液體先會噉吒嘛
變氣體實冇事㗎
唔得啊
百分百你肯定會拎嚟亂咁玩㗎
喂
你唔好亂嚟啊
可惡啊，快啲落返嚟啊
果然好舒服啊，覺得好似變咗嚿雲噉
快啲落返嚟啊，大雄
冇得傾啊如果你畀風吹散咗嘅話
唔可以變回原狀㗎喇
今日一定風都冇喎
真係好危險啊
如果衝入去呢股黑煙入便
噉就大件事喇，你唔好踩唧
喂
大雄，噉樣好危險㗎
如果我唔係一陣煙嘅話
已經畀個波掟傷咗喇
你個大雄啊，唔好再浮喺上面啊
快啲畀返個波我哋啊，冇錯哩
個波係我㗎，快啲畀返我啊
好啊，又出嚟整爛我哋盆栽啊
激氣啊
咪走啊…
咪走啊
好彩走得甩咋哎吔，係大雄呀？
哼，就係因為你我哋先畀人追咋
而家連個波都冇埋
你點樣賠返畀我哋啊？
以下落嚟交畀胖虎，請
等我打你一身，你認命罷啦
得咗喇，消失咗
我只係一陣煙，所以你傷唔到我㗎
噉我走喇，佢走呀？
我都走喇
大雄，你唔好跟住嚟啊，係我嘅自由吖
我都話咗我而家好似陣煙噉喇
你唔好走住啦，同我一齊玩啦
噉樣佢就冇辦法入到嚟喇
真係冇辦法阻止得到㗎
可以瞓下晏覺喇
大雄
我入去你間房先啦
你唔好入去我間房啊
哎吔，搞到我間房亂成噉樣，大雄
我閒咗睇呢本漫畫好耐喇
你唔可以擅自聽人搬漫畫㗎
咪再睇啊
煙呢，係冇辦法捉得住㗎
你哋體驗咗喇，好喇，下次再體驗
咪咁過份啊，大雄
呢樣都唔好玩𠸏？
呢件又係…
揾到啲好得意嘅嘢喇
收埋咗咁大沓食蛋嘅測驗卷
畀你媽媽睇到嘅話，唔知會點呢嗬？
唔好啊，求下你吖，大雄
唔好講畀我媽媽知啊，求下你唔好啊
真係好開心啊
呢次終於都令到胖虎佢冇晒我負啦
跟住我要去嗰度玩啊
係，媽咪
真係好香啊
好有口福啊，我唔客氣啦
喂，你擅自走入人屋企，噉食人啲嘢
有冇過份啲啊？
你返學嚟啊，大雄
好味啊，我嘅下午茶冇喇
食飽飽，係時候返屋企喇，哎吔
我唔會放過你啊
食我嘅下午茶係要付出代價㗎
耶，大雄，乜你怕咩？
小夫啊，啲嘢食好好味啊，再見
激氣啊，你快啲下午茶我啊，媽咪
我唔制啊
個肚食到飽飽喇喎
好眼瞓啊，好想瞓返陣啊
開始有啲風喇喎，如果畀風吹散咗嘅話
你就唔可以變回原狀㗎喇
好彩冇事
而家有風吹，要揾個地方匿埋至得喇
邊度好呢？
好彩有間屋
因為外面風勢好大啊
所以我唔可以返出去啊，啲風未停之前
唔該你畀我留喺度啦
天姐啊，出返去啊
就快到一個鐘頭時限㗎喇
等我回復原狀就會即刻離開呢度
唔該你吖
我回復原狀喇
你仲未走呀？
你好快啲走喇喎
喂…
大雄啊，發生咩事啊吓？
究竟發生咩事啊？
你講乜嘢啊？